Dünya, süper insanlardan oluşan
bir topluma dönüştü,
ve dünya nüfusunun yaklaşık %80'i
artık bir çeşit özel yeteneğe sahip.
Kaosun hüküm sürdüğü bu dünyada,
herkesin bir zamanlar hayalini kurup
hayranlık duyduğu meslek
ön plana çıktı.
Kötülerle savaşan ve insanları
tehlikeden kurtaran adalet kahramanları.
Evet, bu benim en büyük kahraman
olma hikayem.
U.A. spor festivali yaklaşıyor.
Elbette, ünlü bir kahraman ajansına katılmak
size daha fazla deneyim ve popülerlik kazandırır.
Yılda bir fırsat--
toplamda sadece üç şans.
Hiçbir kahraman adayı bu etkinliği
kaçırmayı göze alamaz.
Bunu anladıysanız, hazırlıklarınızda
gevşek davranmayın!
Evet, efendim!
"Gürültülü Spor Festivali"
U.A. spor festivali, profesyonel kahramanların--
hayır, tüm ülkenin--
yakından takip ettiği büyük bir etkinlik!
Sizi bu konuda konuşmak için
buraya getirdim!
Bir sonraki All Might...
Barışın yükselen sembolü...
Izuku Midoriya.
Dünyaya "Buradayım!" demeni istiyorum.
"Buradayım"...
Ama nasıl...?
Spor festivali sistemini biliyorsun, değil mi?
Evet, elbette!
Destek, işletme, genel eğitim
ve kahramanlık bölümleri bir araya gelir
"Birinci Sınıf Aşaması"
ve sınıf seviyelerine göre farklı türde
eleme oyunlarında mücadele eder.
Eleme turlarını geçen öğrenciler
finallerde karşılaşır.
Sınıf bazında round-robin turnuvasıdır.
Doğru! Yani, kendinizi tüm gücünüzle
gösterme şansınız var!
Doğru...
Yani, söyledikleriniz kesinlikle doğru!
"mırıldanır mırıldanır mırıldanır"
Ama dürüst olmak gerekirse, az önce olanlardan sonra
tamamen odaklanmak biraz zor...
"mırıldanır mırıldanır mırıldanır"
Üstelik, All Might bana zaten ders veriyor,
bu yüzden spor festivalinde öne çıkmak için
çok motive değilim...
"mırıldanır mırıldanır mırıldanır"
Üstelik, şu anki halimle öne çıkabileceğimi
sanmıyorum bile.
ve fitness testlerinde çok kötü performans gösterdim...
Saçmalık konusunda senden iyisi yok!
Saçmalık mı?
Sürekli zirveyi hedefleyenlerle, hedeflemeyenler arasındaki
o küçük tutum farkı, topluma çıktığında büyük bir etki yaratacak.
Senin hislerini anlıyorum, ve bu senin için değil, daha çok benim için.
Seni zorlamayacağım.
Ancak, umarım sahildeki parktaki hislerini unutmazsın.
Ne...
Ne-Neler oluyor?
A Sınıfı'yla ne işiniz var?
Dışarı çıkamıyoruz!
Buraya ne için geldiniz zaten?
Düşmanı gözetliyoruz, ezikler.
Kötülerin saldırısından kurtulanlar biziz.
Bu Kacchan tarafsız bölgede.
Muhtemelen spor festivalinden önce bizi kontrol etmek istiyorlar.
Böyle şeyler yapmanın bir anlamı yok.
Yolumdan çekilin, figüranlar!
İnsanlara tanımıyorsun diye "figüran" deme!
Ünlü A Sınıfı'nı görmeye geldim,
ama oldukça kibirli görünüyorsunuz.
Kahramanlık bölümündeki tüm öğrenciler böyle mi?
Böyle bir şey görmek hayal kırıklığına uğrattı.
Kahramanlık bölümüne giremeyip
genel eğitim veya diğer bölümlere kaydolan birçok insan var.
Biliyor muydunuz?
Okul bize bir şans verdi.
Spor festivalinin sonuçlarına göre,
kahramanlık bölümüne geçişimizi değerlendirecekler.
Ve hatta bazılarını çıkarmayı da düşünebilirler.
Düşmanı gözetlemek mi?
Ben en azından geldim diyeyim ki, kahramanlık bölümünde olsanız bile,
eğer çok fazla kendinizi kaptırırsanız, ayağınızın altındaki halıyı çekerim.
Bir savaş ilanıyla geldim.
Bu da cesur biri!
Hey, hey!
"Hey Hey Hey Hey"
Ben yandaki B Sınıfı'ndanım!
Kötülerle savaştığınızı duydum, gelip anlatmanızı istedim!
Kendini çok beğenme!
Bir cesur daha!
Çok havlar da havlar da sonra gerçek dövüşte rezil olursun!
Beni görmezden mi geliyorsun, piç?!
Bir dakika, Bakugo!
Bütün bunlara ne yapacaksın?
Herkesin bize düşman olmasının sebebi sensin!
Fark etmez.
Ha?!
Zirveye çıktığın sürece hiç önemli değil.
Kahretsin, seni piç!
Bu çok basit ve erkekçe!
Ha?
Sen söyledin.
Zirve, ha? Bunda bir gerçeklik var.
Durun, kandırılmayın!
Sadece daha fazla gereksiz düşman edindi!
Aynen öyle!
Spor festivalinde sadece dezavantajlı duruma düşeceğiz!
Ben sadece...
Daha yeni başlıyorum!
Duyuyor musun?
İşte burada bir numara olacağım!
Kacchan...
Ben... aptal mıyım...?!
Kesinlikle bir kahraman olup para kazanacağım
ve ailemi rahat ettireceğim.
Kahraman olmayı hedefledim çünkü abim gibi olmak istiyorum.
Zaman sınırlı.
Eğer profesyonel olmayı bekliyorsan,
o zaman geleceğinizin yolu burada açılacak...
Bu küçük tutum farkı, topluma çıktığınızda büyük bir etki yaratacak.
Umarım sahildeki parkta hissettiklerinizi unutmazsınız.
"Dagoba Belediye Sahil Parkı"
U.A. spor festivaline iki hafta kaldı.
Televizyonda da canlı yayınlanacak.
Şüphe yok ki
iyi performans gösterenlerin profesyonel kahraman olma şansı çok daha yüksek.
Hangi etkinliklere katılacağımızı o gün öğreneceğiz.
Ama eminim herkes hazırlanmaya başladı bile.
Vrak!
İşte başlıyorum!
Serbest bırak!
Parlat!
Evet!
Aynen!
Kahretsin! Bu da ne--
Teşekkür ederim!
Göz açıp kapayıncaya kadar zaman geçti,
ve spor festivalinin sabahı geldi çattı.
Izuku, sakın yaralanmamaya dikkat et.
Tamam.
Kaydedeceğim, tamam mı? Yüksek çözünürlüklü.
Elinizden geleni yapın.
Ben gidiyorum!
Çanta kontrolü sonsuza kadar sürüyor.
Yeni kötüler tarafından saldırıya uğradılar.
Tabii ki daha sıkı olacaklar.
Bu sene düzenleme kararını eleştirenler var.
Tartışma, reyting demek!
Bu sene izlenecek sınıf 1-A olacak, ha?
Son şanslarının tutkusu ve tecrübelerinden gelen taktiklerle,
üçüncü sınıflar geçmiş yıllarda hep ana etkinlik oldu...
"Birinci Sınıf Sahnesi"               "Üçüncü Sınıf Sahnesi"
"İkinci Sınıf Sahnesi"
Ama bu sene, birinci sınıf sahnesi izlenmesi gereken olacak!
Hey, Endeavor'un oğlunun bu sene birinci sınıfta olduğunu biliyor muydun?
Olamaz, cidden mi? Vay be!
Birinci sınıf sahnesi iyi olacak, ha?
Bir porsiyon takoyaki lütfen.
Oh, Mt. Lady!
Yeşil yosun yok.
Bir, değil mi? 500 yen olacak.
Ha?
Şey... Şu an üzerimde o kadar yok...
Çok sıcak! Bedava!
Teşekkürler!
Hiç mi gururun yok?
"Katılımcı Bekleme Odaları"
Ben de biraz keşif yapabilmeyi umuyordum.
Güvenlikte çalışmak zorundayız,
başka seçeneğimiz yok.
Görünüşe göre bu yıl ülkenin dört bir yanından
profesyonel kahramanları çağırmışlar.
"Bekleme Odası"
Yaa...
Kostümümü giymek istemiştim.
Adil olması için, giyemiyoruz.
İlk turun ne olacağını merak ediyorum...
Ne gelirse gelsin, baş etmekten
başka çaremiz yok.
Doğru.
Herkes hazır mı?
Yakında içeri gireceğiz!
Kişi, kişi, kişi, kişi, kişi...
Midoriya.
Todoroki? Ne var?
Objektif olarak bakınca,
bence senden daha güçlüyüm.
Ha?
E-Evet...
Ama... All Might'in gözü
sende, değil mi?
Bunu sorgulamaya çalışmıyorum.
Ama seni yeneceğim.
Oh? Sınıfın en iyisi savaş ilanı mı ediyor?
Hey, hey, hey! Neden aniden
kavga çıkarıyorsun?
Şimdi olmaz, başlamak üzereyiz!
Burada arkadaşlık oyunu oynamıyoruz.
Yani ne fark eder ki?
Todoroki, beni yeneceğini söylerken
ne düşündüğünü bilmiyorum,
ama tabii ki benden daha iyisin.
Bence çoğu insandan
daha yeteneklisin...
Objektif olarak bakarsak...
Midoriya, muhtemelen bu kadar
olumsuz konuşmamalısın...
Ama, herkes--
Diğer bölümlerin öğrencileri de
hedeflerine kilitlendi.
Ben en büyük kahraman olmak istiyorum!
Geride kalmaya hiç niyetim yok.
Ben de elimden gelen her şeyi yapacağım.
Evet.
Hey!
Dikkat, seyirciler!
Toplanın, medya!
Hepinizin sevdiği bu yılın ergenlik
lise rodeosu,
U.A. spor festivali başlamak üzere!
Herkes hazır mı?!
Öğrencilerin birinci sınıf sahnesine
çıkma vakti geldi!
Izuku...
Dünyaya "Ben buradayım!" demeni istiyorum!
Anlaşıldı, All Might!
U.A. spor festivali!
Acemi kahramanların yılda bir kez
kılıçlarını bilediği dev savaş!
Neyse, işte bu çocuklar, değil mi?
Düşman saldırılarını çelikten yürekleriyle
aşan mucizevi yeni yıldızlar!
Kahramanlık bölümü, 1-A sınıfı, değil mi?!
A-A-Ama bu kadar çok insan var...
Bu kadar insanın izlemesi altında
en iyi performansımızı sergileyebilecek miyiz?
Bu da bir kahraman olmak için gerekli
olan eğitimin bir parçası.
Vay be, bu övgü biraz abartılı oldu!
Heyecandan ellerim titriyor!
Sen de öyle değil misin, Bakugo?
Hayır, sadece daha da coştum.
Ekranlarda çok fazla görünmeseler de,
bu sınıf da yeteneklerle dolu!
Kahramanlık bölümü, 1-B sınıfı!
Sırada, genel eğitim
C, D ve E sınıfları!
Destek bölümü, F,
G ve H sınıfları da burada!
Ve işletme bölümü, I, J ve K sınıfları!
U.A.'nın tüm birinci sınıfları artık burada!
Biz sadece onları daha iyi göstermek
için buradayız, öyle değil mi?
Pek de heyecanlanamadım...
Oyuncu yemini zamanı!
Oh, bu yılın birinci sınıf baş hakemi
R-Rated Kahramanı Midnight mi?
Peki müdür nerede?
Müdür her yıl
üçüncü sınıf sahnesinde olur.
Bayan Midnight ne giyiyor öyle?
İşte R-Rated Kahramanı budur.
R-Rated olmasına rağmen bir lisede
bulunması uygun mu?
Evet!
Sessiz olun, herkes!
Öğrencileri temsil eden,
1-A sınıfından Katsuki Bakugo!
Ne? Kacchan mı?
O giriş sınavında birinci olmuştu.
Kahramanlık bölümünde.
E-Evet.
Bizi sevmediği çok belli.
Ve hepsi Bakugo'nun suçu.
Söz veriyorum--
Bir numara ben olacağım.
Böyle yapacağını biliyordum!
--Bu da ne be!
--Oyun oynamayı kes!
--Kendinizi bu kadar beğenmeyin, A Sınıfı!
--Seni pislik herif!
Bu kadar utanç verici bir şeyi neden yapıyorsunuz?!
En azından üzerinden zıplayacağım
güzel bir sıçrama tahtası ol.
Ne kadar kendine güvenebilirsin ki?
Seni ezeceğim!
Kendine güven mi? Hayır...
Eski Kacchan bunu söylerken
gülüyor olurdu.
Kendini köşeye sıkıştırıyor.
Geride kalanlarımızı da işin içine sokması
tam Kacchan'a göre, tabii.
Şimdi, hemen başlayalım.
--U.A. her şeyi "hemen" yapar, öyle mi?
--İlk oyun, bir nevi eleme turu!
Her yıl, birçok kişi burada gözyaşlarına boğulur!
İşte, kaderin ilk oyunu!
Bu yılki oyun...
...bu!
Engelli parkur yarışı.
Tüm 11 sınıf bu yarışa katılacak.
"Tam Katılım"
Parkur, bu stadyumun dış çevresi olacak
--yaklaşık dört kilometre!
Okulumuzun öne çıkan özelliği özgürlük!
Parkurda kaldığınız sürece,
ne yaptığınızın önemi yok!
Şimdi, herkes yerine geçsin!
All Might...
Dünyaya "Ben buradayım!" demeni istiyorum!
Gerçekçi olarak düşününce,
One For All'u tam olarak
kontrol edemezken...
Bu fazla mantıksız...
İşte bu yüzden sınırları aşmalıyım.
Lütfen beni izle!
Başla!
Tamam, anlatım benden!
Yorum yapmaya hazır mısın, Mumya Adam?
Beni zorla getiren sendin.
Hemen başlayalım, Mumya Adam.
Erken aşamalarda nelere dikkat etmeliyiz?
Tam da burası.
--Hey, hey!
--Bu çok dar!
--Ah!
--Hey, çekil!
Anlıyorum...
Yani en başından itibaren, zaten...
İlk eleme.
Üzgünüm ama...
--Ahhh! Bu da ne--?
--Donuyor! Hareket edemiyorum!
--Çok soğuk!
--Yol verin! Kurtaramıyorum!
Al bakalım!
Çok naifsin, Todoroki!
Seni bu kadar kolay kaçırmayacağım!
Seni yarısı yarısına piç!
Bunu bana bir kez yaptın.
Bir daha yapamayacaksın!
Vay, bu yakındı!
Özel hareketimi henüz kullanamam...
Quirk'lerini kullanmaya alışkınlar, ha...
A Sınıfı dışında beklediğimden çok daha fazla kişi bundan kaçabildi...
Seni alt ettim, Todoroki! Ne kadar acınası!
Al bakalım! Özel saldırım!
Ya--
Mineta!
Hedefler bulundu...
Çok fazla!!
Giriş sınavındaki sahte kötüler mi?
Engeller aniden ortaya çıktı!
İlk olarak...
...ilk bariyer!
Robo İnferno!
Bunlar giriş sınavındaki sıfır puanlı kötüler değil mi?
--Ciddi misin? Kahramanlık bölümü bunlarla mı savaşmak zorundaydı?
--Engel derken bunu mu kastediyorlardı?!
--Çok fazla var! Geçemiyorum!
Demek genel giriş sınavında bunları kullanmışlar?
Bunun için parayı nereden buldular acaba?
Bu kadar zahmete girdilerse, keşke daha iyi bir şey hazırlasalarmış.
Salak babam izliyor çünkü.
Onları durdurdu!
Bacaklarının arasından! Geçebiliriz!
Yerinizde olsam yapmazdım.
Onları dengesizken dondurdum.
Yere düşecekler.
1-A sınıfından Todoroki!
Hem saldırdı hem de savundu tek vuruşta!
Ne kadar zarif!
İnanılmaz! İlk geçen o oldu!
Yani, neredeyse haksızlık gibi!
Hareketleri mantıklı ve stratejik.
Tavsiye ile giren birinden beklenir!
Onlarla daha önce hiç dövüşmemişti,
ama o Robo Infernolar, onun elit hareketlerini geçemedi!
Acele etmeliyim...!
Bunları yenemezsin.
Kaç...
Kaç, Izuku!
Bu robotları geçerken bir yandan da
etraftaki engellere dikkat etmeliyim.
Aptal, neden?!
Neden hareket edemiyorum?
Hadi, düşün!
Şimdi ne olacak?
"Önizleme"
Önizleme zamanı!
Beni iyi dinle!
Bu bir önizleme!
Neden bu kadar sinirlisin, Kacchan?
Dinle, bu spor festivali
engelli parkur yarışı...
Bu önizleme değil.
Daha çok kişisel bir dilek gibi...
Kapa çeneni, sus lan, şu salak herif!
Benden bir adım önde bile olsan,
sorunsuz ezer geçerim!
Önüme geçmesen bile yine de ezerim seni!
İki türlü de çok korkunç!
Sonraki bölüm: "Kendilerine Özgü Tarzlarıyla."
Yarışın son aşamasında,
mayın tarlasında "bum!" yapıyorum!
"Sonraki bölüm: Kendilerine Özgü Tarzlarıyla"
Sınırları aş!
Plus Ultra!